Repository: zoomlacms/web038
Catalog: Source-Code-点金外汇金融资讯网站全站源码/App_GlobalResources/L.*.resx
Languages: ja_jp, ko_cn

# 开发文档
source: Development document
ja_jp: 開発資料
ko_cn: 문서를 개발하다

# 关于PWA移动_notice
source: Progressive Web Apps, future-oriented mobile web development, support for caching and advanced development interfaces, here to set the global PWA - you can also generate JSON configuration files and then copy to the corresponding directory reference to develop multiple PWA super applications, see for details
ja_jp: Progressive Web Apps,将来を見据えたモバイルWeb開発、キャッシングのサポート、および高度な開発インターフェース。ここでグローバルPWAを設定します。また、JSON設定ファイルを生成し、対応するディレクトリ参照にコピーして複数のPWAスーパーアプリケーションを開発することもできます。
ko_cn: Progressive Web Apps,미래를 향한 모바일 WEB 개발,완충 예금과 고급개발 인터 페이스 를 지원한다,여기는 전체적 으로 PWA - - 당신도 JSON 배치 파일을 만들어 낸 후 관련 카탈로그 를 인용하여 여러 PWA 의 슈퍼 응용을 개발할 수 있습니다 .

# 关于PWA移动
source: About PWA Mobile
ja_jp: PWA Mobileについて
ko_cn: PWA 이동에 관하여

# 标签
source: Label
ja_jp: ラベル
ko_cn: 라벨

# 保存PWA移动配置
source: Save PWA mobile configuration
ja_jp: PWAモバイル設定を保存
ko_cn: 보존 PWA 이동 배치

# 效果呈现
source: Effect presentation
ja_jp: 効果発表
ko_cn: 효과가 나타나다

# 内容引用
source: Content reference
ja_jp: コンテンツ参照
ko_cn: 내용 참조

# APP图标_notice
source: JPG \ PNG images of 192*192px and less than 1M in size
ja_jp: 192 * 192ピクセルで1M未満のサイズのJpg \ png画像
ko_cn: 192*192px 그보다 작다 1M 대소 jpg \ png 사진

# APP图标
source: APP Icon
ja_jp: APPアイコン
ko_cn: APP아이콘

# 启动背景_notice
source: Support three color formats: # FFFFFF | RGB (0, 0, 255)|transparent
ja_jp: 3つのカラーフォーマットをサポートします。#ffffff | rgb（0、0、255）| transparent
ko_cn: 지원 3 색 양식:#ffffff|rgb(0,0,255)|transparent

# 启动背景
source: Startup background
ja_jp: スタートアップの背景
ko_cn: 시동 배경

# 启动页面
source: Start page
ja_jp: スタートページ
ko_cn: 가동 페이지

# 应用全名
source: Application full name
ja_jp: アプリケーションの氏名
ko_cn: 응용 전명

# 应用名称
source: Application Name
ja_jp: アプリケーション名
ko_cn: 응용 명칭

# 保存网站设置
source: Save site settings
ja_jp: サイト設定を保存
ko_cn: 사이트 설치 보존

# 站长信箱_notice
source: The message format is incorrect
ja_jp: メッセージの形式が正しくありません
ko_cn: 우편물의 격식이 정확하지 않다

# 站长统计脚本
source: Webmaster statistics script
ja_jp: ウェブマスター統計スクリプト
ko_cn: 역장 통계 각본

# 版权信息
source: Copyright info
ja_jp: 著作権情報
ko_cn: 저작권 정보

# 网站META网页描述
source: Website META page description
ja_jp: ウェブサイトMETAページの説明
ko_cn: 웹 사이트 META 웹 사이트 기술

# 网站META关键词
source: Web META Keywords
ja_jp: ウェブサイトMETAキーワード
ko_cn: 웹 싸이트 META 키워드

# 站长信箱
source: Webmaster email
ja_jp: ウェブマスターメールボックス
ko_cn: 역장 우편함

# 站长手机_notice
source: Phone number format is incorrect
ja_jp: 電話番号の形式が正しくありません
ko_cn: 핸드폰 번호의 격식이 정확하지 않다

# 站长手机
source: Webmaster mobile number
ja_jp: ウェブマスターの携帯電話番号
ko_cn: 역장 핸드폰

# 站长姓名
source: Webmaster name
ja_jp: ウェブマスター名
ko_cn: 역장 성명

# 官方二维码
source: Official QR code
ja_jp: 公式QRコード
ko_cn: 공식 2 차원 코드

# 推荐格式
source: Recommended format
ja_jp: 推奨フォーマット
ko_cn: 추천 양식

# 后台名称
source: Background name
ja_jp: 背景の名前
ko_cn: 백그 라운드 네임

# 选择图标_notice
source: Select the icon (if you choose to use the image, the size is 54px*48px)
ja_jp: アイコンを選択します（画像が選択されている場合、サイズは54x48ピクセル）
ko_cn: 아이콘을 선택하다 아이콘(례를 들면 사진을 선택하면 규격이 54px*48px 크기이다.)

# 初始值
source: Initial value
ja_jp: 初期値
ko_cn: 초기 값

# 后台标志
source: Background logo
ja_jp: 背景フラグ
ko_cn: 백 마크

# 网站地址_notice2
source: The url format is wrong and the 'http://' header is required
ja_jp: URLの形式が正しくありません。「http：//」ヘッダーを追加する必要があります
ko_cn: 사이트 어드레스 오류 'http://' 머리

# 网站地址_notice1
source: URL cannot be empty
ja_jp: URLは空にできません
ko_cn: 사이트 주소 는 공허 할 수 없다

# 后台路径_notice2
source: The background path cannot be less than three bits
ja_jp: バックグラウンドパスは3未満にできません
ko_cn: 무대 뒷길 이 세 사람 보다 적어서는 안 된다

# 后台路径_notice1
source: Background path cannot be empty, minimum 3 bits!
ja_jp: 背景のパスは空にできません。最小の3つです。
ko_cn: 무대 뒤에 비워서는 안 됩니다 . 최소 3 명!

# 后台路径_notice
source: 3-10 English number combination
ja_jp: 3-10英数字の組み合わせ
ko_cn: 3-10 영문 숫자 조합

# 当前网址
source: Current URL
ja_jp: 現在のURL
ko_cn: 현재 사이트 주소

# PWA移动参数
source: PWA Movement Parameters
ja_jp: PWA移動パラメータ
ko_cn: PWA 이동 파라미터

# 网站设置
source: Website settings
ja_jp: ウェブサイト設定
ko_cn: 웹 싸이트 설치

# 基本配置
source: Basic configuration
ja_jp: 基本構成
ko_cn: 기본 배치

# 网站信息配置
source: Website info configuration
ja_jp: Webサイト情報設定
ko_cn: 웹 싸이트 정보 구성

# 加载动力版_notice3
source: Power Edition-->User Center-->All Station Download
ja_jp: Power Edition - >ユーザーセンター - > All Stationダウンロード
ko_cn: 동력 판-->사용자 센터-->전 역 다운로드

# 加载动力版_notice2
source: This feature is only used for privatization deployments. Please make sure the backup file comes from
ja_jp: この機能は、民営化の導入にのみ使用されます。
ko_cn: 이 기능은 사유화 보서 동력 버전 사이트 에만 쓰이니 , 백업 서류들을 확보하 시기 바랍니다

# 加载动力版_notice1
source: Data on the content node and all additional tables [ZL_C_**] is cleared and some configurations are modified
ja_jp: コンテンツノードおよびすべての追加テーブル[ZL_C _ **]のデータが消去され、一部の設定が変更されました
ko_cn: 복구 시 내용 절점 과 모든 부가 표[ZL_C_**] 의 데이터를 제거하고 , 일부 배치를 수정한다

# 开始恢复
source: Start recovery
ja_jp: 回復を開始する
ko_cn: 회복되기 시작하다

# 文件路径不能为空
source: The file path cannot be empty
ja_jp: ファイルパスは空にできません
ko_cn: 문서 경로가 비어 서는 안 된다

# 动力备份文件路径
source: Power backup file path, example:C:\File\Site.Tlp
ja_jp: 電源バックアップファイルのパス、例：C:\File\Site.Tlp
ko_cn: 동력 비분 문서 경로:C:\File\Site.Tlp

# 加载动力版
source: Loading Power Version
ja_jp: 搭載バージョン
ko_cn: 탑재동력 판

# 节点备份_notice5
source: [backup system database]
ja_jp: [バックアップシステムデータベース]
ko_cn: [백업 시스템 데이터 베이스]

# 节点备份_notice4
source: Data in [ZL_CommonModel] and all attached tables [ZL_C_**] will be cleared and we strongly recommend doing this before
ja_jp: [ZL_CommonModel]内のデータとすべての追加テーブル[ZL_C _ **]は空になるので、これを実行することを強くお勧めします。
ko_cn: [ZL_CommonModel]모든 부가표 와 [ZL_C_**] 안에 있는 데이터는 비일 것입니다 . 우리는 이 조작전 부터 강렬하게 추천합니 다 .

# 节点备份_notice3
source: After the metadata is restored, the data in the system [ZL_Node, ZL_Node_ModelTemplate, ZL_Model, ZL_ModelField, ZL_UserPromotions, ZL_NodeRole, ZL_Pub] will be restored.
ja_jp: メタデータが復元された後、システム内のデータ[ZL_Node、ZL_Node_ModelTemplate、ZL_Model、ZL_ModelField、ZL_UserPromotions、ZL_NodeRole、ZL_Pub]が復元されます。
ko_cn: 메타 데이터 복원 시스템 [ZL_Node,ZL_Node_ModelTemplate,ZL_Model,ZL_ModelField,ZL_UserPromotions,ZL_NodeRole,ZL_Pub] 안의 데이터는 환원 될 것이다

# 节点备份_notice2
source: Please check whether there is a system folder and related files under the corresponding scheme directory (Template/ directory name /), the format is: [Template/{your directory name}/system]
ja_jp: 対応するスキームディレクトリ（Template /ディレクトリ名/）の下にシステムフォルダと関連ファイルがあるかどうかを確認してください。フォーマットは[Template / {あなたのディレクトリ名} / system]です。
ko_cn: 대안 목록 검토해 주세요(Template/목록/) system 파일과 관련 파일이 있는가, 격식:[Template/{당신의 목록}/system]

# 节点备份_notice1
source: Metadata refers to the relevant information of nodes, models, template Settings, member administrator rights and field Settings corresponding to the current template scheme
ja_jp: メタデータとは、現在のテンプレートスキームに関連するノード、モデル、テンプレート設定、メンバー管理者権限、およびフィールド設定を指します。
ko_cn: 원 데이터 란 현재 모형 방안과 대응되는 절점 , 모형 , 모형 설치 , 회원 관리자의 권한 , 문자 구간의 관련 정보를 말한다

# 备份文件
source: Backup file
ja_jp: バックアップファイル
ko_cn: 백업 파일

# 删除备份
source: Delete backup
ja_jp: バックアップを削除
ko_cn: 백업 삭제 백업

# 数据恢复
source: Data Recovery
ja_jp: データ復旧
ko_cn: 데이터 복구

# 没有备份数据
source: No backup data
ja_jp: バックアップデータなし
ko_cn: 백업 데이터

# 文件名称
source: File Name
ja_jp: ファイル名
ko_cn: 파일 명칭

# 文件类型
source: File Type
ja_jp: ファイルの種類
ko_cn: 파일 유형

# 文件大小
source: File Size
ja_jp: ファイルサイズ
ko_cn: 파일 크기

# 创建备份
source: Create backup
ja_jp: バックアップを作成する
ko_cn: 설립 백업

# 备份列表
source: Backup list
ja_jp: バックアップリスト
ko_cn: 백업 리스트

# 扩展功能
source: Extended function
ja_jp: 拡張機能
ko_cn: 확장 기능

# 节点备份
source: Node backup
ja_jp: ノードバックアップ
ko_cn: 노드 백업

# 源码探测速
source: Source detection speed
ja_jp: 線源検出速度
ko_cn: 소스 코드 탐지 속도

# 获取源码
source: Get the source code
ja_jp: ソースコードを入手する
ko_cn: 원 ( 源 ) 을 얻다

# 目标网址
source: Destination URL
ja_jp: リンク先URL
ko_cn: 목표 사이트 주소

# Access数据库
source: Access Database
ja_jp: Access データベース
ko_cn: Access 데이터 베이스

# Oracle数据库
source: Oracle Database
ja_jp: Oracle データベース
ko_cn: Oracle 데이터 베이스

# MYSQL数据库
source: MYSQL Database
ja_jp: MYSQL データベース
ko_cn: MYSQL 데이터 베이스

# SQL数据库
source: SQL Database
ja_jp: SQL データベース
ko_cn: SQL 데이터 베이스

# 保存连接
source: Save connection
ja_jp: 接続を保存
ko_cn: 보존 연결

# 测试连接
source: Test connection
ja_jp: テスト接続
ko_cn: 시험 연결

# 测试结果
source: Test Results
ja_jp: テスト結果
ko_cn: 시험결과

# 数据库
source: Database
ja_jp: データベース
ko_cn: 데이터 베이스

# 数据源管理
source: Data source management
ja_jp: データソース管理
ko_cn: 데이터 소스 관리

# 没有任何数据
source: No data!
ja_jp: データなし！
ko_cn: 어떤 데이터도 없어 !

# 创建者
source: Creator
ja_jp: クリエイター
ko_cn: 창설자

# 连接字符串
source: Connection string
ja_jp: 接続文字列
ko_cn: 연결 문자열

# 添加新数据源
source: Add a new data source
ja_jp: 新しいデータソースを追加する
ko_cn: 새로운 데이터 원 을 추가 하다

# 数据源列表
source: Data source list
ja_jp: データソースリスト
ko_cn: 데이터 소스 리스트

# 付费
source: pay
ja_jp: 支払う
ko_cn: 비용을 지불하다

# 排序_notice
source: The higher the number, the higher the rank
ja_jp: 数値が大きいほど、数値が大きくなります。
ko_cn: 숫자가 크면 클수록 높이 올라서 있다

# 模板目录
source: Template directory
ja_jp: テンプレートディレクトリ
ko_cn: 템플릿 카탈로그

# 授权方式
source: Way of authorization
ja_jp: 認可方法
ko_cn: 수권 방식

# 方案名称
source: Program name
ja_jp: プログラム名
ko_cn: 방안 명칭

# 方案管理
source: Program management
ja_jp: プログラム管理
ko_cn: 프로그램 관리

# 云模板_notice3
source: Please wait for a few minutes, because it is a complete website program to download and need to verify the version information.
ja_jp: これは完全なWebサイトソリューションのダウンロードであり、バージョン情報を確認する必要があるため、数分待つ必要があります。しばらくお待ちください。
ko_cn: 온전한 사이트 방안이라 서 다운로드 를 받으려면 교본 정보가 필요합 니다 . 잠시 기다려 주십시오 . 인내심을 가지고 기다려 주십시오 !

# 云模板_notice2
source: Free cloud solutions can be downloaded from the cloud. Each solution is a complete website, including complete templates, column structure, labels and models, etc.
ja_jp: クラウドソリューションはクラウドから無料でダウンロードでき、それぞれ完全なテンプレート、列構造、タグとモデルなどを含む完全なWebサイトです。
ko_cn: 구름끝 에서 무료로 구름 방안을 다운로드 하면 매 방안은 모두 완전한 사이트로 서 완정한 모형판 , 난목 구조 , 라벨 및 모형 등을 포함한다 .

# 云模板_notice1
source: In order for everyone to build a website, we provide template solutions for free.
ja_jp: 誰もがWebサイトを構築できるように、無料でテンプレートソリューションを提供しています。
ko_cn: 모든 사람들이 사이트를 잘 만들기 위해 우리는 무료로 템플릿 방안을 제공한다 .

# 免费在线拖拽式云建站
source: Free online drag-and-drop cloud site
ja_jp: 無料のオンライン牽引Yunjian駅
ko_cn: 무료 온라인 견인 식 운전소

# 免费云建站
source: Free cloud site
ja_jp: 無料雲仙駅
ko_cn: 무료운 개소

# 模板云
source: Template Cloud - Create a new website with one click
ja_jp: テンプレートクラウド - ワンクリックで新しいウェブサイトを作成
ko_cn: 형판 운

# 从云端下载模板方案
source: Download template scheme from the cloud
ja_jp: クラウドからテンプレートスキームをダウンロードする
ko_cn: 구름 끝에서 템플릿 을 다운로드 하다

# 获取云模板
source: Get cloud template
ja_jp: クラウドテンプレートを取得
ko_cn: 구름 판 획득

# 数据源标签_notice
source: Please place the data source label
ja_jp: データソースラベルを貼り付けてください
ko_cn: 데이터 소스 라벨을 놓아 주세요 .

# 页面头部_notice
source: Please enter the header Meta, title and JS or CSS resources to be imported, support tags
ja_jp: インポートするヘッダのメタ、タイトル、JSまたはCSSリソース、サポートタグを入力してください
ko_cn: 머리 Meta , 표제와 도입해야 할 JS 또는 CSS 자원을 입력하고 라벨을 지지해 주세요 .

# 页面底部_notice
source: It is recommended to put JS resources at the bottom to speed up page parsing and support tags.
ja_jp: ページの解析を高速化し、タグをサポートするために、JSリソースを一番下に配置することをお勧めします。
ko_cn: JS 자원을 밑부분에 놓고 , 페이지 분석을 가속화하 고 , 라벨을 지지하 도록 추천합니 다 .

# 页面底部
source: Page bottom
ja_jp: 下のページ
ko_cn: 페이지 바닥

# 页面头部
source: Page header
ja_jp: ページヘッダ
ko_cn: 페이지 헤드

# 数据源标签
source: Data source label
ja_jp: データソースラベル
ko_cn: 데이터 소스 라벨

# 自由模板
source: Free template
ja_jp: 無料のテンプレート
ko_cn: 자유 템플릿

# 内容模板
source: Content template
ja_jp: コンテンツテンプレート
ko_cn: 콘텐츠 템플릿

# 节点模板
source: Node template
ja_jp: ノードテンプレート
ko_cn: 노드 템플릿

# 模板类型
source: Template type
ja_jp: テンプレートの種類
ko_cn: 템플릿 형

# 预览链接
source: Preview link
ja_jp: プレビューリンク
ko_cn: 파일럿 링크

# 页面名称
source: Page name
ja_jp: ページ名
ko_cn: 페이지 이름

# 添加页面
source: Add page
ja_jp: ページを追加
ko_cn: 페이지를 덧붙이 다 덧붙이 다

# 页面列表
source: Page list
ja_jp: ページリスト
ko_cn: 페이지 리스트

# 用户信息
source: User Info
ja_jp: ユーザー情報
ko_cn: 사용자 정보

# 保存模板
source: Save template
ja_jp: テンプレートを保存
ko_cn: 보존 템플릿

# 扩展函数
source: Extension function
ja_jp: 拡張機能
ko_cn: 확장 함수

# 系统标签
source: System label
ja_jp: システムラベル
ko_cn: 시스템 라벨

# 字段标签
source: Field label
ja_jp: フィールドラベル
ko_cn: 필드 태그

# 自定标签
source: Custom label
ja_jp: カスタムラベル
ko_cn: 셀프 라벨

# 编辑模板_notice
source: Tip: Template names cannot contain spaces. For security and specification, spaces are automatically filtered when saved.
ja_jp: ヒント：テンプレート名にはスペースを含めることができませんセキュリティと仕様上、スペースは保存時に自動的にフィルタリングされます。
ko_cn: 제시 : 모형의 명칭은 빈 칸을 포함하지 않는다 . 안전과 규범을 위해 보존할 때 자동으로 빈 칸을 려과 한다

# 编辑模板
source: Edit template
ja_jp: テンプレートを編集
ko_cn: 편집판

# 保存风格
source: Save style
ja_jp: スタイルを保存
ko_cn: 보존 풍격

# 风格名称
source: Style name
ja_jp: スタイル名
ko_cn: 풍격 명칭

# 样式编辑
source: Style editing
ja_jp: スタイル編集
ko_cn: 양식 편집

# 请输入目录名称
source: Please enter the directory name
ja_jp: ディレクトリ名を入力してください
ko_cn: 카탈로그 를 입력해 주세요

# 云模板下载
source: Cloud template download
ja_jp: クラウドテンプレートのダウンロード
ko_cn: 클라우드 템플릿 다운로드

# 点击进入模板管理
source: Click to enter template management
ja_jp: クリックしてテンプレート管理に入ります
ko_cn: [ I T ] 컴퓨터 클릭 몰딩 관리

# 块颜色
source: Block color
ja_jp: ブロックカラー
ko_cn: 블록 컬러

# 管理导航管理
source: Management
ja_jp: 管理ナビゲーション管理
ko_cn: 관리 항법 관리

# 设定导航
source: Setting navigation
ja_jp: ナビゲーションを設定する
ko_cn: 설정 항법

# 小
source: Small
ja_jp: 小さい
ko_cn: 작다.

# 中
source: Middle
ja_jp: 普通
ko_cn: 한가운데 .

# 大
source: Big
ja_jp: 大きい
ko_cn: 크다 .

# 不支持
source: Not support
ja_jp: サポートされていません
ko_cn: 지지하지 않다

# 新窗口打开
source: Open in a new window
ja_jp: 新しいウィンドウが開きます
ko_cn: 새로운 창구가 열리다

# 原窗口打开
source: Open in the original window
ja_jp: 元のウィンドウが開きます
ko_cn: 원창 개방

# 用户权限_notice
source: * no limit if unchecked
ja_jp: * 未チェック、制限なし
ko_cn: *선택하지 않으면 제한이 없다

# 选择图标
source: Selection icon
ja_jp: 選択アイコン
ko_cn: 선택 아이콘

# 文件路径_notice
source: *You can directly fill in the system file name for background access, such as [/manage/Config/SiteInfo.aspx] for system configuration, or enter external URL to submit
ja_jp: * システム設定用の[/manage/Config/SiteInfo.aspx]のように、バックグラウンドアクセス用のシステムファイル名を直接入力することも、外部URL送信を入力することもできます。
ko_cn: *당신은 직접 시스템 내 파일 이름을 기입할수 있습니다 . 무대 뒤편 을 방문하는 데 예를 들면,[/manage/Config/SiteInfo.aspx] 시스템 구성 혹은 외부 사이트 주소를 입력하여 제출하다

# 添加导航
source: Add navigation
ja_jp: ナビゲーションを追加
ko_cn: 추가 항법

# 块大小
source: Block size
ja_jp: ブロックサイズ
ko_cn: 블록 사이즈

# 打开方式
source: Way of opening
ja_jp: オープンモード
ko_cn: 방식을 터놓다 터놓다

# 是否推荐
source: Whether to recommend
ja_jp: オススメするかどうか
ko_cn: 추천 여부

# 用户权限
source: User permissions
ja_jp: ユーザー権利
ko_cn: 사용자 권한

# 文件路径
source: File path
ja_jp: ファイルパス
ko_cn: 파일 경로

# 功能名称_notice1
source: Name cannot be empty!
ja_jp: 名前を空にすることはできません。
ko_cn: 명칭은 비워서는 안 된다!

# 功能名称_notice
source: *Name that is easy to remember
ja_jp: * 覚えやすい名前
ko_cn: *기억 편리 명칭

# 功能名称
source: Function name
ja_jp: 機能名
ko_cn: 기능 명칭

# 关联商品
source: Associated goods
ja_jp: 関連商品
ko_cn: 관련 상품

# 确认退货
source: Confirm return
ja_jp: 返品を確認
ko_cn: 반품 확인

# 已退货
source: Returned
ja_jp: 返される
ko_cn: 반품되 다

# 已收货
source: received
ja_jp: 受け取った
ko_cn: 수취 화물

# 未发货
source: Not shipped
ja_jp: 出荷していません
ko_cn: 출하지 않았다

# 已退款
source: refunded
ja_jp: 払い戻し
ko_cn: 환불 필

# 退款中
source: Refunding
ja_jp: 払い戻しの途中で
ko_cn: 환불 중

# 收款首款
source: First payment
ja_jp: 初回のお支払い
ko_cn: 수신자 금

# 已支付
source: Paid
ja_jp: 有料
ko_cn: 지불 필

# 未支付
source: unpaid
ja_jp: 未払い
ko_cn: 미불

# 代理商代收
source: Agent collection
ja_jp: エージェント収集
ko_cn: 대리상 대리징수

# 需预付
source: Prepaid
ja_jp: プリペイド
ko_cn: 선불

# 管理员确认
source: Administrator confirmation
ja_jp: 管理者確認
ko_cn: 관리자 확인

# 订单已付款
source: The order has been paid, waiting for shipment.
ja_jp: 注文が支払われ、配達を待っています
ko_cn: 주문서를 이미 지불하고 출하를 기다리다

# 卖家确认发货
source: Seller confirms delivery
ja_jp: セラー確認配送
ko_cn: 판매자 확인 발송

# 买家确认收货
source: Buyer confirms receipt
ja_jp: 購入者が領収書を確認する
ko_cn: 구매자 확인 수취

# 申请退款
source: Apply for a refund
ja_jp: 払い戻しを要求する
ko_cn: 환불을 신청하다 환불

# 拒绝退款
source: Refuse to refund
ja_jp: 返金を拒否する
ko_cn: 환불 거절

# 确认退款
source: Confirm refund
ja_jp: 払い戻しを確認
ko_cn: 환불 확인

# 拒绝订单
source: Refuse order
ja_jp: 注文を拒否
ko_cn: 주문 거절

# Purse充值
source: Purse Recharge
ja_jp: Purse 再充電
ko_cn: Purse 충전

# 零售价
source: retail price
ja_jp: 小売価格
ko_cn: 소매가격

# 订单商品
source: Goods
ja_jp: 注文商品
ko_cn: 주문품

# 收货地址
source: Shipping address
ja_jp: 配送先住所
ko_cn: 수취 주소

# 所在地区
source: Area
ja_jp: 地域
ko_cn: 소재지역

# 收货人名
source: Consignee name
ja_jp: 荷受人名
ko_cn: 수하인 명

# 支付状态
source: Payment status
ja_jp: 支払い状況
ko_cn: 지불 상태

# 索要发票
source: Ask for an invoice
ja_jp: 請求書を請求する
ko_cn: 영수증을 요구하다

# 邮费
source: Postage
ja_jp: 送料
ko_cn: 우편료

# 所属店铺_notice
source: Shop ID, 0 is the self-operated mall
ja_jp: ショップID、0は自動販売店です
ko_cn: 점포 ID , 0 은 자영 쇼핑몰 이다

# 应付金额
source: Amount payable
ja_jp: 支払うべき金額
ko_cn: 미지급 금액

# 订单类型
source: Order type
ja_jp: 注文タイプ
ko_cn: 주문서 유형

# 代购
source: Purchasing agency
ja_jp: 購入
ko_cn: 대리 구매

# 云购订单
source: Cloud purchase order
ja_jp: クラウド購入注文
ko_cn: 클라우드 오더

# 域名
source: Domain Name
ja_jp: ドメイン名
ko_cn: 도메인 네임

# 旅游
source: Tourism
ja_jp: 旅行する
ko_cn: 여행하다

# 航班
source: Flight
ja_jp: フライト
ko_cn: 항공편

# 酒店
source: Hotel
ja_jp: ホテル
ko_cn: 호텔

# 普通订单
source: Regular orders
ja_jp: 通常の順序
ko_cn: 보통주 문

# 充值
source: Recharge
ja_jp: 再充電
ko_cn: 충전

# 物流信息
source: Logistics Info
ja_jp: 物流情報
ko_cn: 물류 정보

# 创建订单
source: Create Order
ja_jp: 注文を作成
ko_cn: 오더 오더 오더

# 取消停售
source: Cancel the discontinued
ja_jp: 中止をキャンセル
ko_cn: 판매 정지

# 停售
source: Stop selling
ja_jp: 製造中止
ko_cn: 판매를 정지하다

# 所在店铺
source: Store
ja_jp: お店
ko_cn: 소재 점포

# 发布时间
source: Release time
ja_jp: リリース時間
ko_cn: 발표 시간

# 发布者
source: Publisher
ja_jp: 出版社
ko_cn: 발표자

# 商品概览
source: Product overview
ja_jp: 製品の概要
ko_cn: 상품 개람

# 自营商城
source: Self-operated mall
ja_jp: 自営モール
ko_cn: 쯔 잉 쇼핑몰

# 待审
source: Pending Audit
ja_jp: 保留中
ko_cn: 심사를 기다리다

# 已审
source: Already Audit
ja_jp: お試し
ko_cn: 기심

# 发布内容默认状态
source: Default status for publishing content
ja_jp: コンテンツのデフォルト状態を公開
ko_cn: 발표 내용 묵인 상태

# 是否前台审核互动
source: Whether the front desk audit interaction
ja_jp: フロントデスクが対話を監査するかどうか
ko_cn: 전면 심사 상호작용 여부

# 管理员角色设置
source: Administrator role Settings
ja_jp: 管理者ロール設定
ko_cn: 관리자 역할 설정

# 添加同名用户
source: Add a user with the same name (automatically create a user with the same administrator name)
ja_jp: 同じ名前のユーザーを追加する（同じ管理者名のユーザーを自動的に作成する）
ko_cn: 동명 사용자 추가(관리원 이름이 같은 사용자)

# 允许多人同时使用
source: Allow multiple simultaneous logins with this account
ja_jp: 複数の人が同時にこのアカウントでサインインできるようにする
ko_cn: 많은 사람이 동시에 이 계좌를 사용하여 등록하는 것을 허락하다

# 允许管理员修改密码
source: Allow administrator to change password
ja_jp: 管理者にパスワードの変更を許可する
ko_cn: 관리인이 비밀번호 를 수정하는 것을 허가하다

# 是否锁定
source: Lock or not (super admin is not allowed to lock)
ja_jp: ロックするかどうか（スーパー管理者はロックを許可しません）
ko_cn: 잠금 여부 잠금(슈퍼 관리자 잠금 불허)

# 是否启用个性桌面
source: Whether to enable personalized desktop
ja_jp: パーソナライズドデスクトップを有効にするかどうか
ko_cn: 개성 탁자의 사용 여부

# 选项设置
source: Option settings
ja_jp: オプション設定
ko_cn: 선택 설정

# 更改组织
source: Change organization
ja_jp: 組織変更
ko_cn: 조직을 변경하다

# 所属组织
source: organisation
ja_jp: 関係団体
ko_cn: 소속조직

# 清除
source: Clear
ja_jp: クリア
ko_cn: 깨끗이 제거하다

# 默认场景
source: Default scene
ja_jp: デフォルトのシーン
ko_cn: 장면을 묵인하다 묵인하다

# 场景设置
source: Scene setting
ja_jp: シーン設定
ko_cn: 장면설정

# 二级密码_notice
source: Development center and other enhancements need to verify this password, initially 123456.
ja_jp: 開発センターなどのプロモーション機能では、このパスワードを確認する必要があります。最初は123456です。
ko_cn: 개발센터 등 기능증진 은 이 비밀번호 를 검증해야 하고 , 초반 123456 이다

# 二级密码
source: Secondary password
ja_jp: 予備のパスワード
ko_cn: 2 급 암호

# 确认密码_notice
source: Confirm that the password must be the same as the password.
ja_jp: パスワードがパスワードと一致している必要があります
ko_cn: 비밀번호 확인 은 반드시 비밀번호 와 일치해야 한다

# 新密码_notice
source: Administrator password characters should be between 6 and 18.
ja_jp: 管理者パスワードは6〜18文字にする必要があります。
ko_cn: 관리원 비밀번호 는 6-18 번입니다 .

# 新密码
source: new password
ja_jp: 新しいパスワード
ko_cn: 새 암호

# 真实姓名_notice
source: Real name must be at least 2 characters and no more than 20 characters.
ja_jp: 実名は2文字以上でなければならず、20文字を超えることはできません
ko_cn: 진실한 성명은 반드시 2 개 문자와 같아야 하며 20 개 문자를 초과해서 는 안된다

# 管理员名称_notice
source: The administrator name must be at least 2 characters and no more than 20 characters.
ja_jp: 管理者名は2文字以上でなければならず、20文字を超えることはできません。
ko_cn: 관리자 이름은 반드시 2 개 문자와 같아야 하며 20 개 문자를 초과해서 는 안 된다

# 审核权限
source: Review permissions
ja_jp: 監査機関
ko_cn: 심사 권한

# 角色设置
source: Role setting
ja_jp: ロール設定
ko_cn: 역할 설정

# 编辑管理员
source: Edit manager
ja_jp: マネージャを編集
ko_cn: 편집 관리자

# 最近活跃时间
source: Last active time
ja_jp: 最近のアクティブ時間
ko_cn: 요즘 활약 시간

# 区域订单权限
source: Regional order authority
ja_jp: 地域秩序の権限
ko_cn: 지역 주문 권한

# 关联会员
source: Associated member
ja_jp: 関連メンバー
ko_cn: 관련 회원

# 最近IP
source: Recent IP
ja_jp: 最近のIP
ko_cn: 최근 IP

# 上次修改密码时间
source: Last password change time
ja_jp: 最後のパスワード変更時刻
ko_cn: 지난번에 암호 시간을 수정하다

# 全选
source: select all
ja_jp: すべて選択
ko_cn: 전부 선택하다

# 添加管理员
source: Add Administrator
ja_jp: 管理者を追加
ko_cn: 추가 관리자

# 手机号码
source: cellphone number
ja_jp: 携帯電話番号
ko_cn: 핸드폰 번호

# 保存会员信息
source: Save member info
ja_jp: 会員情報を保存する
ko_cn: 회원 정보를 보존하다

# 身份证号码
source: identification number
ja_jp: ID番号
ko_cn: 신분증 번호

# 号码
source: Number
ja_jp: 番号
ko_cn: 번호

# 头像地址
source: Head portrait address
ja_jp: アバターアドレス
ko_cn: 두상 주소

# 推荐人
source: Referrer
ja_jp: 紹介者
ko_cn: 추천인

# 出生日期
source: date of birth
ja_jp: 生年月日
ko_cn: 생년월일

# 女
source: female
ja_jp: 女性
ko_cn: 여자.

# 男
source: male
ja_jp: 男性
ko_cn: 남자.

# 所属会员组
source: Member group
ja_jp: 会員グループ
ko_cn: 소속 회원 팀

# 邮箱已被注册
source: Email has been registered!
ja_jp: メールボックスが登録されました。
ko_cn: 우체통 은 이미 등록되 었습니다!

# 随机密码
source: Random password
ja_jp: ランダムパスワード
ko_cn: 임의 암호

# 用户密码
source: Password
ja_jp: ユーザーパスワード
ko_cn: 사용자 암호

# 访问
source: access
ja_jp: アクセス
ko_cn: 방문하다

# 主页
source: Homepage
ja_jp: ホームページ
ko_cn: 홈페이지

# 解锁
source: Unlock
ja_jp: ロック解除
ko_cn: 자물쇠를 풀다

# 来自
source: From
ja_jp: から
ko_cn: 에서 오다

# 会员概览
source: Member overview
ja_jp: メンバーの概要
ko_cn: 회원 개람

# 备注买家可见
source: Remarks (buyer visible)
ja_jp: 備考（買い手に見える）
ko_cn: 주해를(구매자가 볼수 있다 .)

# 满
source: Enough
ja_jp: いっぱい
ko_cn: 가득.

# 件数金额
source: Free by number and amount
ja_jp: 個数+金額
ko_cn: 건수+금액

# 金额包邮
source: Postage free by the amount
ja_jp: 金額
ko_cn: 금액 소포

# 计件包邮
source: Postage free by number of packages
ja_jp: ピース
ko_cn: 도급 소포

# 不包邮
source: Not free postage
ja_jp: 出荷していません
ko_cn: 우송하지 않다

# 运费_notice
source: yuan,Each additional item is subject to freight.
ja_jp: 元、追加料金ごとに課金する必要があります
ko_cn: 원 , 운임 하나 초과 입니다 .

# 运费
source: Freight
ja_jp: 貨物
ko_cn: 운임

# 设置运费
source: Set Freight
ja_jp: 送料を設定
ko_cn: 운임 설정

# 按件数
source: By number of pieces
ja_jp: 個数で
ko_cn: 건수에 따라

# 运费模板管理
source: Freight Template Management
ja_jp: 貨物テンプレート管理
ko_cn: 운임 모델 관리

# 默认货币_notice
source: There can only be one default currency, and its exchange rate is used for foreign currency settlement.
ja_jp: デフォルト通貨は1つだけであり、その為替レートは外貨決済に使用されます。
ko_cn: 암묵적 화폐만 있을 뿐 , 환율은 외화 결산에 쓰인다

# 默认货币
source: Default currency
ja_jp: デフォルト通貨
ko_cn: 묵인 화폐

# 当前汇率_notice
source: Set the exchange rate relationship between the current currency and the RMB, for example, the current currency is the US dollar. Assuming the US dollar is 1:6.3 for the renminbi, the exchange rate here is “6.3”;
ja_jp: 現在の通貨と人民元の間の為替レートの関係を設定します。たとえば、現在の通貨は米ドルです。 人民元の米ドルが1：6.3であるとすると、この場合の為替レートは "6.3"です。
ko_cn: 현재 화페와 인민페 사이의 환률 관계 례를 들면 현재 화폐는 딸라이다 . 딸라가 인민페에 1 : 6.3 이라고 가정하면 이곳에서 환율을"6.3"이라고 기입한다 .

# 货币符号_notice
source: Set the display symbol of the current currency, and display the corresponding symbol before the front item price, such as RMB using the ¥ symbol;
ja_jp: 現在の通貨の表示記号を設定し、円記号を使用した人民元などの前商品価格の前に対応する記号を表示します。
ko_cn: 당면 화폐의 표시장치 부호는 전대의 상품가격 전에 상응한 부호를 나타낸다 . 례를 들면 인민페가 ￥ 부호를 사용한다 .

# 捷克克朗
source: Czech Koruna
ja_jp: チェココルナ
ko_cn: 체코 크론

# 福林
source: Forint
ja_jp: フォリント
ko_cn: 푸린

# 挪威克朗
source: Norwegian krone
ja_jp: ノルウェークローネ
ko_cn: 노르웨이 크론

# 兹罗提
source: Zloty
ja_jp: ズロチ
ko_cn: 즐로 티

# 丹麦克朗
source: Danish Krone
ja_jp: デンマーククローネ
ko_cn: 댄 맥 랑

# 瑞典克朗
source: Swedish Krona
ja_jp: スウェーデンクローナ
ko_cn: 스웨덴 크론

# 瑞士法郎
source: Swiss Franc
ja_jp: スイスフラン
ko_cn: 스위스 프랑

# 马元
source: ringgit
ja_jp: リンギット
ko_cn: 마 위안

# 日元
source: yen
ja_jp: 円
ko_cn: 엔

# 新西兰元
source: New Zealand dollar
ja_jp: ニュージーランドドル
ko_cn: 뉴질랜드 달러

# 新加坡元
source: Singapore dollar
ja_jp: シンガポールドル
ko_cn: 싱가포르 달러

# 韩元
source: won
ja_jp: 韓国ウォン
ko_cn: 원화

# 新台币
source: New Taiwan dollar
ja_jp: 新台湾ドル
ko_cn: 새 대만 달러

# 港币
source: Hong Kong dollar
ja_jp: 香港ドル
ko_cn: 홍콩 달러

# 卢布
source: Ruble
ja_jp: ルーブル
ko_cn: 루블
